Девушки отдыхают
Мне приковано столько взглядов
Я тебя понимаю
Даже на моем канале надо мной часто шутят
Люди думают, что я легкомысленная
Хотя, отчасти это и правда так
Ты правда хочешь так просто уйти?
Я всегда готов тебя выслушать
И если ты уйдешь, я уйду с тобой
Серьезно?
Прошу, не бойся
Оставайся с нами
Но ведь я...
Вау! Чем же все закончится?
Я думаю, она все равно уйдет
Йоки ведь очень ранимая
Но если она уйдет, что тогда будет Снобу?
Смотри, смотри, целую статью написали
Похоже, я смогла заинтересовать зрителей
Наверное
Так ты не собираешься уходить?
Нет
Я бы и не смогла
У меня же контракт подписан
А, значит, ты просто играла?
Нет, что ты
До актрисы вроде тебя мне еще очень далеко
Так что я бы такое не сыграла
Я всего лишь немного приукрасила свои чувства
Надо мной действительно подшучивали мальчики в школе
Да и об уходе я тоже какое-то время думала
К тому же
Эти съемки все время в такую рань
Я совершенно не усыпаюсь
Понятненько
Ты не лгала, а просто преувеличивала?
Преувеличивала
Проведя здесь некоторое время, я начал понимать
Какие люди находятся вокруг меня
Есть таланты
Те, кому даже не нужно притворяться
А также те, кому почти не достается экранного времени
Аква!
Пошли перекусим, когда закончим
Нет, спасибо
Я дома поем
Да ладно, тебе идем
Кстати, мем нас сегодня угощает
Чего? Почему я-то?
А что? У тебя ведь в последнее время подписчиков прибавилось
И выручку ты с агентством пополам делишь, да?
Что? Правда?
Мне бы так
У меня 80 на 20
Официант!
Нам еще одну супер большую порцию!
Ешь всегда отвала, негодники!
Ура!
Аква, будешь еще кусочек?
Я сам могу пожарить
Не беспокойся обо мне
Ты ведь за все время сама вообще ничего не съела
Что ты? Я просто мясо совсем не ем
Поэтому в таких местах никогда не выпускаю щипцы из рук и помогаю
Поначалу мясо подгорало и все расстраивались
Но теперь я уже в этом деле мастерица
О том и речь!
Сейчас всем нужно что-то более экстремальное и необычное
Так что приходится переступать через тебя
Ответственно
Вот так вот
Значит в ресторане засиделись
И что?
Что? В компании красоток мясо еще вкуснее стало, да, братец?
Нет, мы же просто общались.
Гонишь? У тебя на лице написано, что понравилось.
А вот и нет.
В глаза мне смотри!
Радует только то, что в этом теле можно спокойно есть вредную еду.
Не жизнь, а сказка.
У нас же традиция. Каждое воскресенье ужинаем вместе.
А из-за этого шоу тебя все время дома нет.
В шоу говорят, что вы общаетесь после школы, а съемки почему-то по выходным.
Что за обман вообще, чертовы киноделы?
Как же тебя легко разозлить.
Я наоборот рад, что они дают нам учиться.
И, кстати, постанова тут на удивление немного.
Некоторые, конечно, играют как в сериале,
но в основном все просто хотят показать себя с хорошей стороны.
Поэтому все приблизительно, как и в жизни.
Чем-то похоже на групповые свидания.
Я на них не была, так что не понимаю.
Так значит, все влюбляются по-настоящему?
Думаю, у каждого по-разному.
Мне и самой не верится, но я да.
Правда, шоу смотрит столько людей,
не хотелось бы заходить очень далеко.
Ну, конечно, да.
Наш сериал ведь все равно, что школьный клуб свиданий.
Когда меня снимают, я полностью погружен в работу.
Поэтому нет.
Ни в коем случае.
Это просто работа.
Я всегда со всеми честен.
Да и если дойдет до свадьбы, будет классно.
Я не знаю.
Мне приходится тратить много сил, чтобы отыграть роль.
Я раньше не смотрел подобные вещи, так что точно сказать не могу.
И тем не менее, не думаю, что они просто так делают ставку на реализм.
Кажется, здесь все по-настоящему.
Актеры показывают свои реальные чувства намного чаще, чем я ожидал.
Какой-то ты грустный, Аква.
Разве не хорошо, что сценария нет?
Для зрителей это может и так.
Но для нас ложь – лучший способ защитить себя.
Ладно, мне беспокоиться не о чем.
Сейчас все взгляды прикованы к отношениям Юки Суми и Кумана Набу Юки.
Канга притворялся, что ревнует.
Так что в шоу появился любовный треугольник.
Когда Юки взяла главную роль на себя,
сериал стал смотреться значительно живее.
Благодаря этому он стал популярен среди старшеклассников.
Аква, а ты не хочешь тоже присоединиться к борьбе за Юки?
Если хочешь популярности, лучше попробовать, чем сидеть тут со мной.
Мне нормально.
Я просто спокойно дождусь финала шоу.
Мало тебе надо для счастья.
Ну, а ты как? Не собираешься вмешаться?
Нет, меня устраивает и простая роль легкомысленной милашки.
Этого хватит.
Моя цель – привлечь на канал больше подписчиков, а не любовь строить.
Но если ты интересуешься мной взаправду, то это совсем другая история.
Даже не надейся.
Хотя…
Беспокоиться стоит не только за нас.
У самых замковых ворот Додзи шел и бараки Додзи,
держа в руке пять вареных каштанов.
Знаменитый Райко!
Ты что, хочешь, чтобы я тебя увалил?
Посмотрел я то популярное шоу, в котором снимаются Аканы?
И что это вообще за посмешище?
У нее и десяти минут экранного времени нет!
Ей дали такой шанс!
А толку с этого никакого!
Кто из нас менеджер и должен ее наставлять, а?
Но она ведь старается, Аканы делает, что может.
Простыми стараниями денег не заработаешь!
Об этих съемках куча девок мечтали, а я выбрал ее!
Сделайте так, чтобы она хоть чем-то запомнилась!
Простите меня, менеджер.
Так ты все слышала?
Я знаю, что ты выкладываешься на полную.
Не беспокойся.
Обещаю, я тебя в обиду не дам.
Это я во всем виновата.
Нужно стараться работать так, чтобы меня заметили.
Что за мерзутная газировка?
Свет на об этом хоть деньги отобью.
Недавно купила новую газировку, и она просто ужасна.
Ты чего делаешь?
Это ты скажи мне, что ты делаешь.
Ты сейчас чуть прилюдно не оскорбила продукт крупной компании.
Как мы спонсоров найдем после такого?
Да какое им дело?
Вот поэтому я и ненавижу новичков.
Твой пост в интернете с большой вероятностью увидит работники компании.
И тогда, если они вдруг обидятся, рабочих предложений тебе не видать.
Да ну, не преувеличивай.
И, кстати, ты что, свое имя гуглишь?
Да нет.
А ну-ка дай сюда телефон!
Остань!
Сейчас посмотрим.
Да ты только себя и ищешь.
Ну, дела.
Как милашку себя в поиске ищешь.
Хочешь, чтобы кто-то о тебе такое писал?
Никто не признается, что читает про себя.
Но знай, 9 из 10 айдолов ищут о себе любой комментарий.
Например, на вечеринках после своих выступлений.
И музыканты, и актеры обожают эго-серфить и подшучивать друг над другом.
Ого!
Мы живем в золотой век эго-серфа!
Раньше такой информацией владели исключительно рекламодатели.
Но теперь любую статистику может посмотреть каждый желающий.
Рынок онлайн-рекламы догнал рекламу в реалии, и теперь он стоит 2 триллиона йен.
Теперь уже никто не пренебрегает онлайном.
И те, кто забывают про онлайн-маркетинг, в итоге оказываются выброшенными за борт.
Фанаты и контент, который они потребляют, тесно связаны.
А в шоу-бизнесе мы и есть этот контент.
Но не забывай истину.
Если слишком долго смотреть в бездну, бездна начнет смотреть на тебя.
Я должна стараться.
Что делаете?
Снимаем ролики для продвижения сериала в Твиттере и ТикТоке.
Недавно подписчиков поприбавилось.
Хотя это неудивительно, я же тут снимаюсь.
Кстати, ты ведь сначала была тиктокершей?
Ну да, но когда я начинала, там не было монетизации и донатов.
Вот я и решила перейти на Ютуб.
Тебе тоже стоит попробовать, Аква.
Нет уж, спасибо.
Все эти современные соцсети не по мне.
Ну ты и старикан.
Мобу, прости, отойдем поговорить?
Акана сегодня настойчивая.
Я уже забыл, кто она такая.
Как ее там?
Без этой Аканы ничего бы не изменилось.
Или я не шарю?
Лучше бы убрали Аканы и пригласили еще одного красавчика.
Что нужно сделать, чтобы выделиться?
Можешь попробовать сыграть злодейку и укради Нобу у Юки.
Если получится, тебя точно заметят и хорошо запомнят.
Вообще, что делать, решать тебе?
Скажу лишь то, что подобные ходы часто приводят к успеху, а так решай сама.
Я должна стараться.
Ого, красота!
Меня сестра научила, она мастер маникюра.
Как здорово.
Могу и тебе сделать, Акана.
Садись.
А?
Ладно.
Акана, тебе что-то беспокоит?
Сериал скоро закончится.
Я понимаю твои чувства.
Нет, дело не в этом.
Просто я хочу выделиться,
чтобы зрители меня запомнили.
Ясно.
Только я тебе этого не позволю.
Я тоже буду сражаться, чтобы запомнили именно меня.
Так что ты, ворон, не считай.
Чем же Йоги так отличается от меня?
Я должна быть ярче, чем она.
Так вот, а потом...
Кэнго!
Тебе же нравятся лабрадоры, да?
Там один прибежал, пойдем посмотрим.
Ого, давай.
Мне нельзя сдаваться.
Я для себя, и для тех, кто в меня верит.
Идем.
Хватит.
Хватит все время цепляться к парням.
Где твоя гордость?
Снято!
Технический перерыв.
Продолжим съемки позже.
Тихо, тихо.
Акана?
Я...
Я в порядке.
Успокойся.
Я все понимаю.
Ты переволновалась.
Я знаю, как сильно ты стараешься.
Ты хотела оправдать ожидание.
Вот и делаешь то, что тебе не свойственно.
Ты ведь сама не знала, что делать.
Прости.
У тебя ведь фотосессия завтра.
Все нормально.
Фотошоп легко уберет такую мелочь.
На моей работе это не скажется.
Акана, ты ненавидишь меня?
Конечно, нет.
Ты такая сильная и добрая.
И я тобой восхищаюсь.
Я тобой тоже.
Мне нравится, что ты трудолюбивая и никогда не сдаешься.
Поэтому я и не злюсь.
Правда?
Нас ведь не снимают сейчас.
Так к чему мне было бы тебя обманывать?
Произойдет такое в школе, это было бы мелочью, которая очень быстро растворилась и забылась.
Но на площадке все оставляет свой след.
Интернет не забывает ничего.
Я знала, что так будет.
Думала, что если я извинюсь, то люди простят меня.
Из-за контракта я не могу рассказывать о том, что не попало на экраны.
Но я извинилась и как могла все объяснила.
Но стало лишь хуже.
Вот так.
Гоня мерзительный голос.
Не все страшно.
Менчок говорила об этом.
Люди пожирают тех, кто пытается извиниться.
Если ты извиняешься, значит признаешь свою вину и согласна с ней.
А если вина на тебе, то издевательства оправданы.
Как-то так.
Для японцев извинения – это обычное дело.
Но одновременно с этим и худшее, что можно сделать в интернете.
Я ошиблась и заслужила все это.
Вот что обо мне думают.
Я не могу отвернуться.
Я прочла абсолютно все, что обо мне писали.
Травля в интернете болезненна, особенно для чувствительного человека.
Поэтому лучше все это не читать.
В противном случае, комментарии воспринимаются слишком близко к сердцу.
Когда я закрываю глаза, то не могу думать ни о чем другом.
Я заставляла себя уснуть с мыслями о том, что утром мне станет легче.
Только этого не произошло.
Акана, ты в порядке?
У тебя нездоровый вид.
Все хорошо.
Может, сегодня дома отлежишься?
Нет.
Я пойду.
Слышали, что Акана вытворила?
С ума сойти.
Но другого я и не ожидала.
Все время говорит, что по уши в работе.
Будь-то звезда какая.
Точно.
Вечно всем пытается доказать, что она лучше.
Да уж, та еще сволочь.
Ага, прям вся из себя такая не такуся.
Бесят такие выскочки.
А прикиньте, я сейчас целая толпа парней утешаю.
Не удивлюсь.
Акана, ты совсем плохо выглядишь.
Что случилось?
На работе какие-то проблемы?
Нет.
Да это все воспитание.
Плохая мать растит еще худшую дочь.
Замкнутый круг.
Прости меня, мама.
Будет лучше, если ты пока не будешь ничего писать.
Пойми, все, что ты напишешь, лишь подольет масло в огонь.
Лучше сначала обсуждай все со мной.
Когда вышла новая серия, я не смогла даже заставить себя посмотреть ее.
Но критика разгорелась еще сильнее.
Поэтому я догадывалась, что показали в серии.
Я поняла, что пока сериал продолжается,
никто не забудет о произошедшем.
И злые комментарии не утихнут.
Это клеймо будет преследовать меня до самого конца карьеры.
Да я давно ее знаю.
Она всегда вела себя так, словно отличается от остальных.
Все такая особенная.
Она, походу, считает себя каким-то непризнанным гением.
Вряд ли ее волнует чувство других людей.
Она не такая.
Думаю, она просто притворяется хорошей.
Лицемерка.
Уверена, пока никто не видит,
смеется над нами всеми, с такими же, как она.
И на лице у нее будто написано
«Мир крутится вокруг меня».
Она ведь из богатой семьи.
Наверное, в жизни не работала.
Неужели такая кому-то нравится?
Как бы ни старалась, все равно все без толку.
У нее, наверное, и друзей нет.
Характер у нее отвратительный.
Явно ни с кем поладить не сможет.
Просто идиотка, бездумно играющая роль.
Эта дура вечно окружена парнями
и поднимает шум, как только ей что-то не нравится.
Да она только делает вид
и, скорее всего, никогда не вкладывала ни во что душа.
Таких, как она, целая куча куда не посмотри.
Ты ничего не понимаешь.
Тебе среди нас не место.
Я помню эту девушку, которую все травят.
Это Акана.
Она играла главную роль в постановке «Ла-ла-лай».
Когда я увидел, какая она,
сразу понял, что это показуха, чтобы продаться получше.
Раньше я ее поддерживал, но теперь, думаю, не буду.
Я была с Аканой в одном классе в средней школе.
Ее все ненавидели тогда.
Короче, она просто ужасный человек.
Ее карьере на телевидении скоро придет конец.
Кто станет нанимать такую скандальную актрису?
Кстати, она та еще уродина.
Точно. Лицо, как у настоящей злодейки.
Бай-бай, Акане.
Надеюсь, мы тебя больше никогда не увидим.
Точно.
Я ведь совсем ничего не ела.
Я так устала.
Устала от этих мыслей.
Так хочется забыться.
Успокойся!
Я тебе не враг.
Так что будь, пожалуйста, потише.